Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Fred. wat is er gebeurd?
Was dat het dan?
Godver. dan zijn we eraan.
Ik zeg het wel.
Is er soms iemand dood?
3 GEMISTE OPROEPEN
BEL ME ZSM
Daarna volgt Gerard Thompson...
kunstafdeling bij Vanderbilt.
over een opgedoken Van Gogh.
We bespreken vrijdag ook nog.
Maar dat loopt uit.
ik zeg Jane Fonda voor je af.
Dan komt de senator
met haar slechte beleid.
En dan de jurk voor vrijdag.
Die brengen ze vandaag.
Als je de senator...
Je hebt een ouderavond.
Chip zoekt je.
IK ZOEK ALEX
Niet te geloven.
Wie is er dood?
Mag dat uit. in godsnaam?
Hij zingt al 50 jaar over dat ongeluk.
Ze zijn nog steeds dood.
Waar of niet. Joe?
Hé. ik doe mijn ogen.
Ik...
- Alan. waar gaat dit nou over?
Wat is er nou weer?
We moeten de steenkoolcentrales overtuigen
hun industrie om te gooien.
Krijgen we dat nou weer?
Daar gaat het niet om.
Het gaat over de verdeeldheid in de stad.
- Weet ik.
De hamburgers zijn op.
- Eet mijn patat maar. Die is wel koud.
Hoeveel heb je er op?
We gaan de verdeeldheid bespreken.
Dat wilde jij toch?
- Ik heb er niets mee.
Ik kom van Harvard en heb nu kort haar.
Ik hou me aan de regels.
Maar het is waar.
voor wie je verder ook werkt.
We rijden verkeerd.
- En heel knap hoe je Harvard erbij haalt.
Hé. zullen we...
Iedereen die daar gestudeerd heeft.
heeft er altijd zijn mond vol van.
Hoelang blijven we dit doen?
Mitch Kessler is ontslagen
bij The Morning Show.
Hoe kan dat nou?
Eens kijken.
Dat is een nieuwssukkel minder.
Vóór The Morning Show...
werkte Kessler bij de nieuwsafdeling
van de UBA...
waar hij het Witte Huis versloeg.
en was hij moderator van debatten.
Hij is meerdere keren onderscheiden
voor zijn bijdragen aan de journalistiek.
In de 15 jaar dat hij er werkt.
heeft hij 12 Emmy's gewonnen.
The New York Times heeft gehoord...
dat er onderzoek wordt gedaan
naar seksueel wangedrag.
Alleen The Morning Show was nog niet
geraakt door het MeToo-schandaal.
Wanneer?
- Nu. Weet ze het al?
Ja. We werken alles om.
Over 90 minuten gaan we live.
Layla herschrijft alles.
Zorg dat Alex het meteen krijgt.
Doe ik.
We moesten wel.
er zijn zoveel klachten ingediend.
Hoeveel dan? Wie? Wanneer?
Dat is vertrouwelijk.
Maar de Times weet ervan.
Hoe dan?
Ik weet niet door wie. Wist ik dat maar.
Ik wilde het stilhouden.
De HR is er al een paar weken mee bezig.
Ik wilde...
Ik wilde je erbuiten houden
om je te beschermen.
Je hebt me niets gezegd.
Hoef ik dat soms niet te weten of zo?
Ik wilde je met rust laten.
want dat wil jij...
zodat jij je werk kunt doen.
want dat wil Amerika.
Hou Amerika er alsjeblieft buiten.
Dat heeft het al druk zat.
Dit raakt mij. Mijn medepresentator.
mijn tv-echtgenoot...
blijkt een aanrander te zijn.
Hoezo moet ik daarbuiten gehouden worden?
Denk je dat we zomaar
een ander vinden met wie ik klik?
Met het kantoor van Charlie Black.
Heeft u even?
Waar is hij? We moeten de show bespreken.
- Daar. Hij wil niet gestoord worden.
We gaan over nog geen twee uur live.
Met het kantoor van...
Ik kijk even of hij er is.
Echt?
- Ja. Mag ik erdoor?
Lul niet. Wat is er?
- De omroep. Cory en Fred.
Cory en Fred aan de lijn.
Verbind maar door.
Ik neem hem.
Hoi. met Alex.
- En Chip.
Met Cory.
- En Fred.
Ik vind dit zo erg. Ik ben er kapot van.
Het is net alsof Mitch dood is.
De Mitch die ik kende.
Ik doe het nieuws pas een maand.
dus het is veel erger voor jullie.
Gecondoleerd. Dit is vreselijk.
We zijn een grote familie
en deze tragedie raakt ons allemaal.
Seksueel wangedrag wordt niet getolereerd.
Precies.
- Al ken je iemand al...
Bedankt. Fred en Cory.
Maar ik moet gaan bedenken hoe we
dit straks in de show gaan brengen.
Hier. koffie.
- Bedankt.
Wat ben je toch professioneel.
We moeten dit stapsgewijs doen.
Dat we onze adverteerders kunnen
verliezen. mag ons niet van de wijs...
brengen.
Verandering kan iets moois zijn.
De een zijn dood is de ander zijn brood.
Dus laten we dit aangrijpen.
We gaan ons omvormen
en maken alles groter en beter.
Godzijdank ben jij er nog.
Jij trekt ons erdoorheen.
Daarom zijn mijn onderhandelingen
nog niet rond.
Ja. jongens. Luister.
Ik denk dat ik Amerika zelf
heel eerlijk het nieuws moet vertellen.
Zo redden we onze integriteit.
We maken er een familiegesprek van.
En we delen de smart.
We doen het rouwproces samen.
Wat een kanjer. hè.
- Kop dicht.
Dit is een kans
om ons publiek terug te krijgen.
Daar ben ik het helemaal mee eens.
We halen de familiebanden aan.
Dan gaan de kijkcijfers omhoog en...
CONTRACTEN
Weet ik.
De meicontracten komen eraan.
En we kunnen bespreken
door wie we Mitch gaan vervangen...
vandaag.
Maar ik spreek Amerika alleen toe.
Dat moet wel.
Ik wil niemand naast me.
Niet als ik dit nieuws breng.
Ik voel niets.
Ik ben er voor je.
Straks voel je het wel.
Dan vind je het. zoals altijd.
WIND. GEEN STEENKOOL
Bradley.
Ik moet je echt iets vertellen.
Je bent vreselijk.
- Alleen omdat ik reageer?
Nee. jij vermorzelt. Dat zegt iedereen.
Je ligt met iedereen overhoop.
En jij gaat altijd heel slordig te werk.
Die plek op het avondnieuws?
Die krijgt Sarah.
De enige conservatieve
lesbienne ter wereld.
En ze werkt hier drie jaar korter.
Ze mogen haar. Dat kan zomaar.
Probeer dan ook eens wat aardiger te doen.
- Dat doe ik ook.
Steenkool geeft werk.
Geen steenkool meer.
Wat vroeger...
DAT MENS
Ze bellen me van thuis.
Mama. wacht even.
- Kun je wel praten?
Ik ben aan het werk bij een demonstratie.
Is dat gevaarlijk?
Bij een kolenmijn. alles is goed.
Hoe gaat het met Hal?
Goed. hoor.
- Praat harder. ik hoor niets.
Ik bel even dat ik je broer
thuis heb gebracht.
Nee. hè?
- Liefje. dat klonk heel onaardig.
Ik bel je nog.
Joe.
Ik ben hier.
Sorry. hoor.
- Jenna Macantire is tegen de mijnen.
Bob Stephens' familie
werkt er generaties in.
Goed.
Zorg voor een wide shot.
Goed. drie. twee. één.
Gaat het. Joe?
Wat doe je?
Laat me los. nepnieuwstrut.
Wat zei je?
- Nepnieuwstrut.
Wat is het echte nieuws dan?
Wat weet je van steenkool dan?
- Ik praat niet met jou.
Anders laat ik je arresteren.
Je weet niets van steenkool.
Je schreeuwt maar wat.
Zeg dan.
- Het is goedkoop.
Fout. En verder?
Het is eenvoudig te winnen.
- Fout. En verder?
Het levert banen op.
- De dood ook. Wil je dat soms?
Waarom denk je
dat al die mensen ertegen zijn?
Ze denken dat het gevaarlijk is.
- Denk jij dat ook?
Weet je wat er in de as zit?
Arseen. koper. lood. kwik. uranium.
Heel giftig. En de banen?
Hoeveel zijn er in tien jaar verdwenen?
- Weet ik niet.
Duizenden.
Duizenden families zitten zonder werk.
En dat gaat maar door.
De liberalen en de conservatieven
werken elkaar tegen.
En ze willen alleen zichzelf horen praten.
En ze willen alleen maar winnen.
Dat is het enige wat telt.
Maar dat kost mensenlevens.
En het sloopt je.
Ik kan er niet meer tegen.
Hou je even in.
Blijf van me af.
Loop geen oude mannen omver.
- Het spijt me.
Zullen we dan maar?
- Ja.
Staan jullie klaar?
In drie. twee. één.
Ik ben Bradley Jackson
en ik sta bij de kolenmijn in Lachlan.
Hij gaat na vier jaar weer open.
Hij ging dicht omdat de vraag afnam.
waardoor er duizenden banen verdwenen.
Het is tijd.
Ik kom.
Ik heb het herzien.
- Ik weet wat ik ga zeggen.
Iedereen klaar?
We gaan.
Stand-by. A.
A. nog acht seconden.
Vijf.
Vier. drie.
Twee. Lopen.
Cue op haar.
Goedemorgen. Ik heb heel slecht nieuws.
Mitch Kessler.
met wie ik al 15 jaar samenwerk...
is ontslagen wegens seksueel wangedrag.
Goed. Blijf sterk.
Ik wil ten eerste ons medeleven betuigen
aan de vrouwen.
We vinden het vreselijk
dat dat bij ons is gebeurd.
Ik begrijp hoe u.
de kijker thuis. zich voelt.
Want ik. en ons hele team hier.
wij voelen ons allemaal ook zo.
Schok. teleurstelling. ongeloof.
Ze maakt me af.
Ik weet niet precies hoe het zit.
Maar het is een ernstige zaak
en we konden Mitch niet aanhouden.
We hoeven dit niet te zien.
- Laat aanstaan.
Hij hoorde bij onze familie. En de uwe.
We zullen die Mitch missen.
Maar daden hebben gevolgen.
Als vrouw weet ik dat dat te weinig zo is.
Ik zal de Mitch die ik meende te kennen.
heel erg missen.
Maar gelukkig vindt deze omroep...
en het land waar ik woon.
dat de gevolgen niet mogen uitblijven.
Wat een gezeur.
Geeft u ons de tijd
om ons de komende dagen te heroriënteren.
Wat is ze goed.
We brengen zoals altijd het nieuws.
We zouden haar elke crisis moeten geven.
- We houden u volledig op de hoogte.
U hoort bij onze familie.
We komen er samen doorheen.
We zijn zo terug.
Dertig seconden.
- Goed gedaan.
Wat was dat mooi.
We hebben twee minuten.
Zak 40 procent.
Goed zo.
Hier heb je zakdoekjes.
- Heb ik niet nodig.
Ze tweeten over je.
WAT INSPIREREND
Je weet niets over steenkool.
Je schreeuwt maar wat. Zeg dan.
Nou. steenkool is goedkoop.
Bradley Jackson. Blijf staan.
Waarom heb je Sarah Oppenheimer
nieuwslezer gemaakt?
Zeur niet.
Weet je waar iedereen het over heeft?
Dat Mitch Kessler is ontslagen
en dat jij door het lint ging.
Wist ik veel dat iemand me filmde?
- Doe niet zo naïef.
Maar ik zei de waarheid.
Dat doe je in de journalistiek.
Wij brengen het nieuws.
Hoor dan wat je zegt.
Ik heb je een kans gegeven.
- Weet ik.
Ik was de enige. En je zit al jaren vast.
Hou op.
- Je zei twee keer 'fuck'.
Ik was jong en werd wild.
En dat is tien jaar geleden.
Je hebt geen zelfbeheersing.
Ik zei per ongeluk 'fuck.'
En toen werd ik boos en...
Zei je het opnieuw. live.
Dat weet ik nog wel.
- Dat was de ballade van Bradley Jackson.
Zoek maar een andere marionet.
Iemand aan wie je
al die reportages kunt geven.
Over kolenmijnen
en schietpartijen op scholen.
Of die zwangere vrouw.
Zoek maar iemand anders
voor al die vreselijke verhalen...
zonder dat die er iets bij voelt.
Ik neem ontslag.
Seksuele intimidatie
in het begin van je carrière...
kan tot langdurige
psychische schade leiden.
Over wat voor soort gedrag
of intimidatie in het bijzonder...
hebt u het?
Stand-by. camera drie.
Moet hij echt zo ongemakkelijk doen?
Snoer hem de mond.
Heel veel mensen krijgen ermee te maken.
Wat denkt u...
Anders laat ik je arresteren.
Je weet er vast niets van.
Je schreeuwt maar wat. Zeg dan.
Weet ik veel. Het is goedkoop.
- Fout. En verder?
Hannah.
Fout. En verder?
Jij zocht toch sterke vrouwen?
Kijk haar eens.
Waarom denk je
dat al die mensen ertegen zijn?
Ze denken dat het gevaarlijk is.
- Wat zit er in de as?
Wie is dat?
- Bradley Jackson. ze werkt voor SENN.
Ze is grappig.
maar er zit ook waarheid in haar woorden.
Ze is de stem van het getergde volk.
Ze voert een stukje op.
Duizenden banen zijn verdwenen.
Dat kunnen ze me niet maken.
Er is nog niets bewezen.
Er zijn klachten ingediend. Dus...
Waarover? Over mijn affaires?
Is dat een misdaad?
Nee. dat is het niet.
Niet dat ik er trots op ben.
Maar ik ben niet de eerste.
Hoe kan dat nou?
Na ruim 20 jaar bij die omroep
sta ik opeens op straat.
Zonder genade.
En dat wordt niet eens besproken?
Hou je nou even rustig.
- Meen je dat nou?
Moet ik rustig blijven
terwijl ze mijn leven kapotmaken?
Ik heb niemand verkracht. hoor.
Of ontslagen. Ik heb niemand
gedwongen me te zien aftrekken.
Ik heb met een paar stagiaires
en zo geflikflooid.
En dat vonden ze prima.
Wat dacht je dan?
Alles is veranderd.
alleen wist ik dat niet.
Mannen verleiden vrouwen met hun macht.
Nu wordt Mitch Kessler ervoor gestraft.
Ik haal een drankje.
Ik heb ze niet gedwongen of zo.
Het was wederzijds.
Ze kwamen op mij af.
Eentje zei zelfs hoe goed ik wel niet was.
Nu zit die sul van het weer in mijn stoel.
Dat bestaat toch niet.
Godverdomme. Rotzak. klootzak.
Vuile schoft.
Verdomme toch.
We klagen ze aan.
We stellen een plan op.
Ik neem de kinderen met me mee.
Ik ga bij je weg.
Ik mag je toch al een poos niet meer.
Dag.
Toe nou. Paige.
Wie is daar?
- Ik.
Goed gedaan. Yanko zat daar helemaal fout.
- Denk je?
Het moet goed zitten
voor de grote bazen komen.
En die nieuwe amusementsvent
bepaalt niet...
wie er naast me zit.
omdat ik het moet opvangen.
Het is een randidioot.
En juist hij is het hoofd van het nieuws.
Ik wil weten wie ze
voor die positie zoeken.
De kijkcijfers zijn toch al slecht.
Dat begrijp ik.
- Mooi. want het is jouw schuld.
Jij bent de uitvoerend producent
en het loopt niet goed. En dan nu dit.
Ik heb niet alles onder controle.
- Dat is anders wel de bedoeling.
Pardon. mag ik erdoor?
Ik wil een ding zeggen.
Zolang ik hoofd
van de nieuwsafdeling ben...
wordt het gedrag van Mitch Kessler
niet getolereerd.
Uit respect laat ik het hier nu bij.
Ik moet weten hoe
onze reactie is overgekomen.
Laat de schrijvers en producenten met
ideeën komen voor de komende twee dagen.
De bazen...
Pas op.
Voor jou?
- Nee. waar je loopt.
Deze week moet ergens tussen verwerping en
navelstaren vallen. wat dat ook betekent.
Ik ben zo terug.
- Sms me.
Waar was ik?
- Navelstaren.
Waarom belt Data en Onderzoek niet?
We moeten weten wat er gebeurt.
En laat het talentteam komen.
Voor onze langetermijnstrategie.
Heb je dat?
Ik was er even niet bij.
Dat is niet leuk. Rot toch op.
Cory.
Schikt het?
Ik verwachtte je later pas.
Als de Exxon Valdez miljoenen liters
van jouw olie verliest...
vlieg je meteen naar Alaska.
- Natuurlijk.
Mag ik even uitpraten?
En je gaat pas weg als je zeker weet...
dat elke zalm en zeeotter
schoongeschrobd is.
Dus wij gaan zeeotters schoonschrobben.
Tot ongenoegen van onszelf en de otters.
Maar ik blijf bij je tot het af is.
Ongeacht hoelang of hoeveel zeep.
Spannend. hoor.
- Nou. hè? We gaan voorlopig niet naar bed.
Marketing komt er ook zo aan.
Je hebt het al besproken met PR.
Maar die denken aan de omroep.
Wij willen op jou focussen.
Hoe ziet Amerika Alex Levy reageren
op de ondergang van Mitch Kessler?
Ze willen weten wat je wel en niet wist.
We bespreken zo wat je hierna gaat zeggen.
Je was net te aardig naar Mitch toe.
Jullie waren vrienden.
maar let goed op op wat je zegt.
Ik zei alleen dat ik
die collega naast me zou missen.
Dat is gewoon zo.
Ik leefde mee met de vrouwen
en sprak mijn afschuw uit.
Ik ben journalist. Ik weet hoe het werkt.
Je moet je beschermen.
maar het is ook een kans.
Weet ik.
Dit kan goed uitpakken
voor onze onderhandelingen.
Dat weet ik wel.
Goed. nu gaan we samen doornemen
hoe we de komende dagen gaan opvangen.
Vooral overmorgenavond.
Dit komt zo slecht uit.
Momentje hoor.
Wat ben ik blij om je te zien.
Wat een fijne verrassing. Dag. liefje.
Je hoefde niet van school te komen.
Ik ben hier met school
voor een toneelstuk.
Dat geeft niet.
- Maar ik vind het heel erg.
Ik kan het gewoon niet geloven.
Ik ken hem mijn hele leven al.
Ja. het is vreselijk.
Ik vind het heel erg.
Kun je niet gezellig mee naar huis komen?
Dan gaan we samen lekker knus
hapjes maken en tv kijken.
Daar zou ik gelukkig van worden.
Dag. pa.
- Hoe gaat het?
Het is nogal wat. Ik vind het heel erg.
Ik heb je de hele dag ge-sms't.
Weet ik. sorry.
Dit is de ergste dag van mijn leven.
Ik ben zo moe.
maar ik moet nog dingen bespreken.
Zal ik gewoon hier blijven?
Dan kan ik...
Ik zou met Lizzy uit gaan eten. maar...
Nee. ga maar. Ik moet de hele avond werken
en dan moet ik naar bed.
En dan moet ik
om half vier weer op. enzovoorts.
Ga nou maar gewoon. Alles komt goed.
Stuur een sms voor je naar bed gaat.
Vrijdagavond ben ik erbij.
We komen er wel doorheen.
Ik hou van je.
- Ik hou ook van jou. heel veel.
Dag.
- Veel plezier.
Dat gaat nu niet.
Ga maar. Jase.
Dag. Al.
- Bedankt.
Wat leuk. We gaan zo eten.
Hal is verslaafd.
En hij is ook nog eens bipolair.
Doe niet zo dramatisch. Ga gewoon zitten.
We gaan eten. Zet de muziek aan.
Luister toch.
- Doe je zo om die video met die jongen?
Welnee. En dat was geen jongen.
We hadden het over Hal.
Hij is verslaafd.
Niet. hij had het alleen moeilijk.
Dat is hij wel.
Dat ben ik wel. mama.
Mooie video.
Hij is eroverheen.
- Hij zat er net twee weken.
Jij wilt niet alleen zijn.
Niet waar.
- Een beetje wel.
Ik heb hier bergen voor verzet.
En het was heel duur.
Kunnen we...
- Ik betaal dat terug. hoor.
Dat hoeft helemaal niet.
Je moet er gewoon van afkomen.
Een heleboel beslissingen
in mijn leven draaien om jou.
Al die relaties en banen.
Je verpest het eten.
Ik doe wel open.
Dat gebeurt nou altijd.
Bradley Jackson. Daar ben je dan.
Wie ben jij?
- Hannah Shoenfeld. van The Morning Show.
Je video is een miljoen keer bekeken.
- Waar kom je voor?
We willen je interviewen over deze video.
Hij heeft veel mensen geraakt.
Kun je morgen?
De vlucht is over anderhalf uur. Kom je?
Zei je The Morning Show?
Met Alex Levy en Mitch... Met Alex Levy?
Alex interviewt je.
Omdat ik door het lint ging
bij die demonstratie?
Amerika heeft je gehoord.
Nee. ik...
Je kwam heel authentiek over in de video.
De mensen willen meer.
Hoe wist je dat ik hier zat?
Bij The Morning Show weten we alles.
Ik heb de laatste drie jaar
alles gedaan wat ze wilden.
Maar tevergeefs.
En nu moeten we
naar die Gilmore Girls. The Musical.
Zijn de ideeën...
- Je wist heel goed wat je kon verwachten.
The Twist. Ik was erbij.
Het hoefde niet.
- Waarom heb ik nou gestudeerd?
Doe je thuis ook zo?
- Waarom krijg ik zijn baan niet?
Alles gaat over Mitch.
- Omdat ik zwart ben.
Dat gaat natuurlijk niet. 's morgens.
Alleen het gebaar telt.
Je maakt meer kans dan gisteren.
- Ik moet naar domme dingen.
Zoals die Gilmore Girls
met hun rijke leventje...
terwijl die domme blanken
duur eten en mij overslaan.
Wat een stomme naam. Lorelai.
Ik breng je even op de hoogte.
We zoeken even geen vervanger voor Alex.
gezien de omstandigheden.
Eerst dit probleem.
Maar ik wilde je wel laten weten
hoe de zaken momenteel liggen.
Misschien wordt Alex
hier wel weer wakker van.
Vandaag heeft ze het uitstekend gedaan.
Het is net alsof ze haar arm uitsteekt...
en contact maakt met Amerika.
daar is ze zo goed in.
Ja. maar de laatste vijf jaar
draait ze op routine.
En dat zie je terug in de kijkcijfers.
Is ze aan het succes gewend geraakt?
Wat het ook is. En nu hij ook nog.
We hebben een nieuw stel
voor Amerika nodig.
Dat is spannend.
- Als jij dat zegt.
We moeten YDA vóór blijven
en ons nieuws beschermen.
De omroepen zijn heel kwetsbaar
op het moment.
Het frappante is
dat de hele omroepwereld er...
over een paar jaar
misschien niet meer is.
Dan doven de lichten voorgoed.
Tenzij we het veranderen.
Anders worden we gewoon opgekocht.
Denk je?
Ik denk dat...
de vraag naar betrouwbare journalistiek
altijd blijft bestaan.
De mensen krijgen 24 uur per dag
vreselijk nieuws aangeboden.
Op de manier
en in de kleur die zij willen.
Het nieuws is afschuwelijk.
Maar de mensheid is eraan verslaafd
en de hele wereld wordt er depressief van.
Daarom hebben we nu op televisie...
geen nieuws
of klotejournalistiek nodig...
maar vermaak.
Net als de Grote Depressie.
Toen wilden ze kunnen wegdromen
over Fred Astaire en Ginger Rogers.
Dromen is heel belangrijk.
Je moet kunnen wegdromen.
De omroep heeft heel lang gedraaid op de
aantrekkingskracht tussen Alex en Mitch.
Ze waren een soort mama en papa.
maar er speelde meer.
En er hangt altijd zo'n onuitgesproken
seksuele fantasie tussen medepresentators.
Ik snap wat je bedoelt.
- Alex is zijn weduwe.
Ik weet dat je dol op haar bent en zo...
maar een weduwe straalt geen seks uit.
De wereld is hard.
Zo werkt het nou eenmaal.
Mooi.
Kessler en Alex Levy...
hebben de show 15 gepresenteerd.
Het was zo'n succesvol stel
dat niemand weet...
wie deze papa kan vervangen.
Wat een rotstad.
Wat erg.
Laat je de auto komen?
- Natuurlijk.
Ik ga wat vroeger vandaag.
Fijn dat je er bent.
Ik ben Mia Jordan. je segmentproducent.
- Ik ben Bradley.
Wil je wat eten?
Nee. Straks zeg je in mijn oor
dat ik niet moet mutsen.
Dat zit wel goed.
Ben je hier al eens geweest?
Nee. maar ik zit al 15 jaar in het vak.
Ik ken zo'n ruimte wel.
Anna. dit is Bradley.
- Hoe gaat het?
Ik ken de sfeer in studio's.
Veel adrenaline. heel veel intelligentie.
vreselijk ambities. enorme eigenwaan.
Want ze willen alleen...
Jongens. laat me even met rust.
Ik wil dit zien.
Het kost mensenlevens.
Het sloopt je. Ik kan er niet meer tegen.
Het bestaat niet
dat ze niet wist dat ze gefilmd werd.
Ik weet het niet.
Daar gaat het niet om.
Ze is twee miljoen keer geliket.
De mensen willen dat het echt is.
De mensen zijn dom.
Dat hebben we de laatste tijd wel bewezen.
Je hebt het zwaar. dat weet ik.
- Hoezo? Zie ik er moe uit of zo?
Welnee. Ik bedoel alleen dat je niet...
Zie ik er moe uit?
- Echt niet.
Zorg dat je de dag doorkomt.
Maak er een lief interview van.
maak Amerika blij.
Sla je door deze twee dagen heen.
Mag ik mijn selderijsap?
Natuurlijk.
Wat word ik daar kwaad van.
Ik geloof er helemaal niets van.
Klaar?
- Ja.
Uitstekend.
Jij zit hier.
Fijn.
Nog 30 seconden.
Wat erg voor je.
- Wat bedoel je?
Dat van gisteren.
Dat was vast een grote klap.
Na al die jaren.
- Het gaat wel.
In vijf. vier. drie...
Lopen. Cue naar haar.
Gisteren gebeurde er iets bijzonders
bij een kolenmijn in West-Virginia.
De cameraman van een verslaggeefster
werd omvergelopen.
Kijk maar.
Duizenden families zitten zonder werk.
En dat gaat maar door.
De liberalen en conservatieven
werken elkaar tegen.
En ze vechten maar door
en het blijft maar doorgaan.
Ze willen zichzelf horen praten.
Ze willen allemaal winnen.
Daar gaat het ze om.
En het kost mensenlevens.
En het sloopt je.
Ik kan er niet meer tegen.
Ik heb Bradley Jackson hier naast me.
Dag Bradley. welkom.
Fijn dat ik uitgenodigd ben.
Je ziet er een stuk rustiger uit.
Het is hier een stuk leuker
dan bij die demonstratie.
Wat gebeurde daar toch?
Waarom kon je er niet meer tegen?
Alles in het leven is zo vermoeiend.
Maar verslaggevers zien
hoe de wereld in elkaar zit.
Soms wil je de mensen
gewoon iets bijbrengen...
zodat ze misschien
echt iets veranderen.
Het is gewoon zo frustrerend.
Dat is waar.
Verslaggevers leren om hun emoties
buiten het verhaal te laten.
Waarom deed je dat gisteren niet?
Ik wist niet dat ik gefilmd werd.
Mijn cameraman werd op de grond gegooid.
Toen ik hem daar zag liggen...
wilde ik de man die dat had gedaan.
erop aanspreken.
Je weet nogal wat van steenkool af.
Wees aardig.
Ja. inderdaad. Dat klopt.
Ik ben op veel demonstraties geweest.
En je moet je goed voorbereiden
op je onderwerp.
Zeker als erom gevochten wordt.
Amerika heeft die boodschap ontvangen.
Waarom. denk je?
Amerika is de Twitterruzies zat.
Het is stom en het land
wordt er dommer van.
De partijen proberen overal
maar een slaatje uit te slaan.
Ze schilderen iemand zo slecht af
dat hij de vijand wordt.
Jij werkt bij een conservatieve omroep.
Aan welke kant van die discussie sta jij?
De menselijke kant.
Wat bedoel je?
- Ik zie beide kanten.
Maar er moeten
beslissingen genomen worden.
Je kunt niet met iedereen meevoelen
en niets doen.
Naar de tweede.
Wat zou je doen als je president was?
De mijn openen of dichtgooien?
Ik wil alleen het nieuws brengen.
Meer wil ik niet.
Koste wat het kost.
Ja. eigenlijk wel. Ik zoek de waarheid.
Wat vind je van het standpunt
dat het nooit...
om de verslaggever moet gaan?
Alex. wat doe je nou? Hou op.
Daar ben ik het mee eens.
Maar nu gaat het wel om jou.
Ik wist niet dat iemand me filmde.
Het hoorde niet bij mijn verslag.
Als je het cynisch wilt bekijken.
lijkt het alsof je het in scène had gezet.
Waarvoor?
Om hier te komen.
Ik denk dat de meeste mensen
niet zo cynisch zijn.
Die denken dat het nieuws verandert
omdat de mensen die het brengen...
en overkomen als eerlijk.
fatsoenlijk en betrouwbaar...
vaak toch opeens
leugenaars blijken te zijn.
Daarom willen de mensen
meer transparantie.
Ze willen zo'n nieuwslezer echt kennen.
Ze willen dat degene die ze de waarheid
over de wereld brengt...
eerlijk is.
Zoals jij.
Ja. We streven allemaal naar de waarheid.
Ja. dat is zo.
Dank je wel. Bradley Jackson.
Jij ook bedankt.
- Graag gedaan.
We zijn zo terug
met een geheim over vitamine D.
Dat was het.
- Reclame.
Twee minuten pauze.
Je kunt er wat van.
- Bedankt.
Succes met je mijnen.
O. fijn.
Dat ging goed.
Dat deed je geweldig.
- Nou. bedankt.
Goed gedaan.
Ja? Vind je?
Smerige gieren.
Klote.
Kom tevoorschijn of ik schiet.
- Doe toch even normaal.
Niemand mag me zien. daarom heb ik me
achter je huis laten afzetten.
Kom je kijken hoe het gaat?
Nee. ik ben laaiend op je
en ik kom er nooit overheen.
Je hebt me helemaal in de steek gelaten.
Omdat je je reputatie wilde beschermen
en niet wilde scheiden.
Dag pot. ken je de ketel al?
Daar kun je niet boos over zijn.
- Wat ben jij dom.
Denk je dat ik daarom boos ben?
- Sla maar.
Denk je dat het daarom gaat? Idioot.
Je bent een egoïst.
Je bent een arrogante klootzak.
Door jou zit ik in de stront.
Nu raak ik alles kwijt.
Ik kan nergens op rekenen.
Het klikte tussen ons
en jij hebt het kapotgemaakt.
Waarom heb je dat nou gedaan?
Er zijn zoveel vrouwen die je willen
pijpen die niet bij ons werken.
Het is mijn schuld niet.
Het was wederzijds.
- Hou toch op. eikel.
Je bent gewoon jaloers.
Daar gaan we weer.
- Omdat we iets hadden.
Verwaand rund.
Goed. we hebben het twee keer gedaan.
Denk je echt dat ik daarom kwaad ben?
Wat ben jij stom. Niet te geloven.
Jij hebt mijn leven gestolen.
Je hebt me voor de leeuwen gegooid.
Ik leid een heel vreemd leven.
ik leef helemaal geïsoleerd.
Ik heb hier alles voor opgegeven.
Mijn kans op een normaal leven.
En door jou kan ik dat kwijtraken.
Alles. Straks heb ik niets meer.
En niemand meer.
Jij bent mijn partner. Al 15 jaar.
De enige echte partner
die zoveel van mijn leven afwist.
Omdat jij ook zo leeft.
Het spijt me.
Dat leven komt niet terug.
Jij bent mijn man. vriendje
of familie niet.
En je kunt mijn vriend niet zijn.
- Waarom niet?
Omdat het verkeerd was.
Je weet heel goed
dat ik niemand ertoe gedwongen heb.
Dit komt door Weinstein.
- Dat is zo dom wat je zegt.
Maar ik heb echt niets verkeerd gedaan.
Wat is er met je tv?
- We kregen ruzie.
Ik vind je zo'n lul.
Ik ook.
Zeg die twee woorden niet in één zin.
Ik moet echt weg.
- Nee. blijf nou hier.
Ik moet wel.
Nee. blijf nou. alsjeblieft.
- Ik moet weg.
Blijf nou even.
Dit waait wel weer voorbij.
Dit waait nooit meer voorbij.
Ze gingen je vervangen.
Omdat YDA
bijna betere kijkcijfers krijgt dan wij.
Daarom moest jij weg.
Dat geloof ik niet.
Je lult maar wat.
Jij wilt mij ook kapotmaken.
- Nee. ik wil je redden.
Blijf nou.
- Ik geloof je niet.
Blijf nou. Ik heb een pistool.
Veel plezier ermee.
Met Bradley Jackson.
Met Cory Ellison. de directeur van de UBA.
Ik heb je op The Morning Show gezien.
Wil je iets komen drinken
en je toekomst met me bespreken?
Mijn toekomst?
Is dit mijn grote doorbraak?
Dat hangt van jou af.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm